(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
(Te maté...)
(con mis dos manos.)
(Pasaste por tantos problemas para descubrir por qué moriste,)
(y fui yo.)
(Tú...)
(¿ya lo sabías?)
(¿Sabías quién te mató?)
(Que fui yo quien te puso...)
(en esa miseria insondable?)
(Todavía quería saber...)
(por qué hiciste eso.)
(Te amaba con todo mi corazón.)
¿Por qué?
¿Por qué me mataste?
¿Por qué hiciste eso?
Porque...
Nunca debimos estar juntos.
Pensé...
Nuestras vidas dolorosas mejorarían si simplemente mataba a tu padre.
Pero esa fue mi idea tonta y equivocada.
Nuestro destino estaba sellado en la miseria...
desde el principio,
desde el momento en que estuvimos juntos.
Por eso.
Quería...
terminar nuestra miseria con mis manos.
Incluso en la miseria,
todo lo que necesitaba eras tú.
Por eso dije que iría al abismo contigo.
¿Cómo puedo hacer que mi amor viva en la miseria?
¿Cómo es eso amor?
Mira, incluso ahora,
has estado viviendo en dolor...
por 1,500 años...
porque te he amado.
No digas eso.
Quizás nuestra maldición...
comenzó desde nuestros corazones.
Porque nuestros corazones cayeron...
en este amor equivocado.
No tenía idea...
y volví a enamorarme de ti incluso en esta vida.
No creo que pueda quedarme contigo más...
como si no supiera nada...
ahora que sé toda la verdad.
Este amor...
entre tú y yo estaba mal desde el principio?
No te vayas.
Lo sabrías si vieras toda tu vida pasada.
Quería vivir...
por primera vez después de enamorarme de ti.
Entonces cómo...
¿Cómo pueden estar mal mis sentimientos?
Me hiciste vivir de nuevo...
mientras vivía como si fuera un hombre muerto.
Entonces, no te vayas.
Quédate conmigo.
Querías dejar atrás tu resentimiento y seguir adelante.
¿No tenías que quedarte...
en este mundo durante 1,500 años como mi poltergeist...
¿por tu resentimiento hacia mí, quien te traicionó y te mató?
Porque una vez creí que todo terminaría...
solo después de matarte para aliviar mi resentimiento.
Pero ese anciano tenía razón.
El resentimiento es...
no solo sobre la venganza.
A veces, deberíamos examinarlo cuidadosamente.
Quizás...
lo que quería hacer era reafirmar tus sentimientos.
¿Realmente me amabas...
en los momentos que pasamos juntos?
¿Qué había en tu corazón...
cuando me mataste?
Pero ahora todo está bien.
Si tú...
también me amabas con todo tu corazón,
aunque nuestro amor fuera incorrecto y yo viviera en la miseria de nuevo,
mi corazón por ti...
nunca cambiaría.
¡Oye, Young Hwa!
¿Puedes parar el coche, Yoon Je? Déjame salir primero.
¿Tienes que hacer esto, Na Yeon?
Quédate aquí en silencio, Yoon Je. ¿De acuerdo?
Espera, hey.
Déjame verte.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
¿Qué piensas?
Vine temprano para ver si estabas bien.
No pasó nada.
Terminarás muriendo...
con pensamientos tan complacientes una vez que ese fantasma soltero y atractivo...
- se lleve toda tu energía... - Detente. Basta.
¿No tienes miedo?
Seok Chul Hwan.
¿Por qué está aquí?
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Debes quedarte aquí.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
Ve adentro de inmediato.
Siento una ominosidad familiar.
Es maravilloso verte así, hijo mío.
Es una lástima que nuestra reunión dure solo un corto tiempo,
pero no soy el héroe del día.
Puedes quedarte ahí, Yoon Je.
De acuerdo.
Young Hwa, entremos a la casa de Jun O...
en lugar de quedarnos parados.
Te dijo que entres y esperes.
Algo no se siente bien.
Nunca lo había visto con esa expresión en su rostro.
Después de todo, él es un fantasma. Estoy seguro de que estará bien.
Vamos a entrar.
Déjame esperar un poco más.
Esa es Jung Yi Seul, ¿verdad?
¿Qué le pasa? No se ve bien.
Señorita Jung.
¿Estás bien?
Esto es tan molesto.
Señorita Yi Seul.
Muere,
Young Hwa.
No, Young Hwa!
(Luna en el Día)
Tiene sangrado en el abdomen.
Sus signos vitales también están bajando.
Llévenla a la sala de operaciones de inmediato.
- Prepare a los cirujanos. - Sí, doctor.
Por favor, esperen aquí, guardianes.
Oh, no.
No, Na Yeon.
Na Yeon.
¿Qué voy a hacer?
Es mi culpa.
Ella resultó herida por mi culpa. ¿Qué voy a hacer?
(Episodio 12)
¿Cuál es el significado de esto?
("La actriz Jung Yi Seul arrestada por intento de asesinato")
¿Jung Yi Seul fue arrestada por intento de asesinato?
¿Por qué Jun O no contesta su teléfono...
después de molestarme hasta la muerte?
Seok Chul Hwan!
No te alarmes.
¿No me seguiste para encontrarme?
Han Jun O me hizo hacer todo.
Entonces...
Así que por favor, perdona mi vida.
No le diré a nadie sobre ti.
Dios mío, amigo.
¿Por qué crees que te mataré?
Eres un humano tan útil.
¿Perdón?
Sigue manteniéndote así de bajo,
como un ratón asustado.
Entonces no te pasará nada malo.
Gracias.
Sin embargo,
asegúrate de transmitir esto a Han Jun O.
No tiene que encontrarme.
Yo, su padre, pasaré a ver a su hijo.
Maldición.
¿Tendré que hacer esto yo mismo en esta vida?
Los médicos dijeron que tendrían que vigilarla...
por unos días más.
¿Qué harás allí de todos modos?
No puedo dejarla allí sola.
Tengo que quedarme a su lado.
Tú estuviste allí hasta ahora.
¿Y si tú también colapsas?
El Sr. Jang se quedará allí esta noche,
así que necesitas descansar un poco.
¡Todo sucedió por mi culpa!
¿Cómo puedo descansar?
Na Yeon resultó herida por mi maldición,
porque tenía que morir antes de los 30.
Debería haber muerto.
¿Qué haré si le pasa algo grave por mi culpa?
¿Cómo fue eso culpa tuya?
Fue mi culpa.
Si estoy bajo esta maldición...
por mi mal karma de matarte, es mi culpa.
¿Quién más es culpable?
Todo sucedió...
al Sr. Han...
y a Na Yeon por mi culpa.
¡Es toda mi culpa!
Seok Chul Hwan debe estar detrás de esto.
Pero primero, debo averiguar...
su verdadera identidad,
la sensación ominosa que sentí de él.
Eso no es lo que quiero decir.
¿Cuántas veces tengo que decirte?
¡El fondo negro de Han Min O está en una cuenta bancaria en América!
¡Y sí, soy su representante legal!
¡Así que simplemente apruébalo!
Maldición.
Oye, Jun O.
¿Mi abogado está aquí para verme?
Han Jun O?
Lo siento, Jun O.
No tengo excusas que darte.
No deberías disculparte conmigo,
sino con Choi Na Yeon, quien está al borde de la muerte por tu culpa.
Y el mundo será...
el juez de tu crimen, no yo.
Vine aquí hoy...
porque quería verificar algo contigo.
¿Qué pasa?
Bueno, aquí está el asunto.
Jun O quería descubrir algo...
que no compartiste en la declaración policial.
¿Has conocido...
¿Has visto a Seok Chul Hwan últimamente?
¿El antiguo CEO de Beginning Entertainment?
Tú lo has hecho, ¿verdad?
¿Qué tiene que ver eso con este incidente?
Si Seok Chul Hwan te amenazó de alguna manera,
por favor, sé honesto y cuéntanos.
Has afirmado que actuaste con la intención de matar,
y la víctima no había recobrado la conciencia.
Si esto sale mal,
serás acusado de un delito grave.
Espera.
¿Qué quieres decir...
si él instigó el incidente o me amenazó?
¿Por qué haría eso?
¿No te incitó a hacer esto?
Eso no tiene sentido.
¿Por qué intentaría matar a alguien porque alguien me lo dijo?
Bueno, Jun O.
No importa lo monstruoso que fuera Seok Chul Hwan,
parecía una exageración pensar...
que intentaría matar a una desconocida como la Sra. Kang...
usando a la Sra. Jung.
Jun O, ¿he terminado mi trabajo aquí?
Jung Yi Seul estaría más segura allí dentro.
Y tú también deberías mantener un perfil bajo por un tiempo.
Espera.
Acabas de confirmarlo todo.
Seok Chul Hwan no la obligó a hacer eso a Kang Young Hwa.
Si no quieres seguir el ejemplo de Han Min O,
dímelo de inmediato...
tan pronto como descubras dónde está Seok Chul Hwan.
Espera.
Él dijo que no tendrías que buscarlo.
Él dijo que no tenías que buscarlo,
ya que el padre vendría a ver a su hijo.
¿Qué?
Al principio, pensé que estaba hablando puras tonterías,
pero ahora, también me he vuelto curioso.
No hay forma de que Seok Chul Hwan sea tu padre.
¿Hay alguna historia entre ustedes dos de la que no estoy al tanto?
(Bombero Kang Soo Han de Corea, que descanse en paz.)
Papá, ¿me estás viendo?
Na Yeon...
resultó gravemente herida por mi culpa.
Tú también sabes...
que ella ha sido mi única familia hasta hoy.
Así que papá, por favor, cuídala en mi lugar.
El milagro que tuve y mi deidad protectora...
La pulsera de la deidad protectora.
(Kang Soo Han)
Sí.
Había uno más.
¡Ta-Da! Es una pulsera a juego con papá.
Incluso cuando consigas un novio cuando seas mayor,
no podrás quitártela.
De todos modos, no me quedará cuando crezca.
Puedes cambiarlo por una cuerda más larga como la mía.
Aún así,
quédate con esta sonriente.
Gracias, papá.
¿Quién falleció?
Dios mío. ¿Cómo pudo ser esto?
(Servicio de Bomberos de Corea)
Dios mío. ¿Qué vamos a hacer?
- Por el amor de Dios. - Saludo.
Murió en el lugar...
¿Fue un accidente, verdad?
Sí.
Hubo un incendio en el apartamento Sungdong.
Rescató a la víctima,
pero no pudo salir de allí.
Cuando algo así sucede,
aún me duele el corazón.
Nunca te acostumbras a ello.
Empeorará.
Sigo sintiendo lo mismo después de 20 años.
Young Hwa.
Sí.
Deberías prepararte para volver.
Por supuesto. Debería volver al trabajo.
Oye, vuelve rápido.
Seung Woo dice que te extraña muchas veces al día.
¿Esa es la cara de alguien que me extraña?
Bueno...
Es porque este es el primer funeral...
de sus colegas desde que fue nombrado.
Anímate.
Voy a salir a fumar.
- Voy contigo. - Claro.
¿Estás bien?
Si estuviera en la situación del Sr. Sung,
¿tomaría la decisión que él tomó?
Pensé que estaba listo para hacer un sacrificio...
cuando me convertí en bombero.
Pero después de verlo por mí mismo...
Ya no sé si tengo confianza.
Tengo miedo...
de tomar la decisión de dejar morir a una víctima...
debido a mi vacilación.
¿Por qué no...
pensé en eso?
Todo lo que hice fue salvar a mi hermano.
Si ella muere,
puedes volver.
Alguien que sabe sobre la vida pasada de Young Hwa.
Alguien que engañó a Min O con mentiras.
Seok Chul Hwan, ni siquiera es humano.
¡Es un monstruo!
Alguien que usa a Gu Tae Ju y Han Min O...
y que es despiadado para matarlos sin dudarlo.
Alguien que vagaría por el mundo...
durante 1,500 años con resentimiento.
Ese es mi padre,
So Ri Bu.
Con esa expresión en tu rostro, supongo que ahora sabes quién soy.
De hecho,
Me sentiría mal si no me reconocieras.
Tú fuiste el que...
que clavó un cuchillo en mi corazón.
Tú...
No eres Seok Chul Hwan.
Eres el padre del Maestro.
Estoy impresionado.
No solo te parecías a Han Ri Ta.
También tienes sus recuerdos.
Valió la pena seguirte durante 1,500 años.
¿Qué?
¿Do Ha no te lo ha dicho todavía?
Yo soy quien te mató...
en todas las 18 vidas que tuviste.
Hoy,
enfrentarás tu decimonovena muerte.
¿Qué pasó?
¿Cómo es posible?
Por eso.
Me deshice del amuleto usando a Gu Tae Ju.
¿Fuiste tú quien hizo que Tae Ju hiciera algo así también?
Además de Mr. Han...
¿y Yi Seul?
¿No te lo dije en el pasado?
Mil veces...
o diez mil veces, renaceré...
y...
encontrar...
tú...
otra vez...
y otra vez.
¡Que destrozaré todas tus vidas!
No lo tendrás a tu manera en esta vida.
La gente a tu alrededor estará muerta como siempre.
¿Vas a estar bien con eso también?
¿No sabías que las muertes de tus padres...
fueron el desastre causado por tu karma?
¿Qué?
Niña tonta.
Reflexiona sobre lo que quise decir...
que tu trágico destino se repetiría...
una vez te enamoraste de Do Ha.
No.
Eso no es verdad.
¡Incluso si la tragedia se repite, es mi destino!
¡Los demás no hicieron nada malo!
Si puedes recordar la vida pasada, ya sabes...
sobre innumerables vidas inocentes...
que murieron por ti y Do Ha.
Así que,
incluso si me detienes, no cambiará nada.
A menos que estés muerto,
la tragedia se repetirá...
de alguna manera u otra.
¿Dónde está Young Hwa?
La envié a casa por ahora.
Se veía exhausta.
Correcto. Además...
Alguien dejó esto.
¿Sabes quién es Kim Do Ha?
Se supone que debo dárselo a este Do Ha,
pero ni siquiera sé quién es.
¿Qué árbol es este?
Es un árbol de tejo.
Ese es un regalo del Lord So para conmemorar tu victoria.
Parecen bayas.
Son bayas de tejo.
Su fruta es sabrosa como el caqui, pero la semilla es venenosa.
La gente añade este veneno en la punta de las flechas cuando va a la guerra.
Ya veo.
Entonces el Lord So te lo dio...
esperando que ganes la próxima guerra.
Aquellos que quieren matarse...
también comen estas frutas.
Mi padre envió esto.
Esto es...
(El Jardín de Flores de Saro)
Young Hwa, ¿dónde has estado?
Fue So Ri Bu.
El chico, Chul Hwan.
¿Lo encontraste de nuevo?
¿Estás bien? ¿No te lastimaste?
Te lo estoy preguntando.
El amuleto de semilla de loto que me diste...
me protegió una vez más esta vez.
Pero ¿qué le pasa a tu cara?
Te protegió.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Qué?
Yo...
Tú...
¿Qué debemos hacer...
de ahora en adelante?
¿De qué estás hablando?
¿Te dijo algo?
Si me quedo aquí, Na Yeon estará en peligro.
Debería irme.
Vamos a casa primero.
Sería mejor que comas algo.
No has comido lo suficiente...
mientras estabas en el hospital.
Quédate aquí. Voy a traerte algo.
¿Puedes quedarte a mi lado?
Entonces, dime...
de qué hablaste...
con mi padre.
Sobre lo que te preocupa y de lo que tienes miedo.
Yo, de todas las personas,
necesito saber sobre ellos.
¿Tienes miedo de la maldición?
La muerte continua a lo largo de 1,500 años...
no es el destino inevitable,
sino que mi padre lo ha causado. Ahora lo sabes.
Entonces, ¿qué te hace tener miedo?
Todo lo que necesito hacer es protegerte de mi padre.
¿Y si otros resultan heridos o mueren durante ese tiempo?
¿Qué?
Eso es lo que me da miedo.
Mientras esté contigo,
otras personas inocentes pueden resultar heridas o morir.
Te lo dije...
lo que tenía en mente cuando te maté.
De hecho, la decisión que tomé en mi vida anterior fue correcta.
No deberíamos haber estado juntos desde el principio.
No,
eso no es correcto. Por favor.
Estás equivocado al respecto.
Finalmente nos encontramos...
Deberíamos aceptarlo ahora.
Todo lo que podemos ver ahora son las tragedias.
Si todos nuestros resultados fueran...
una tragedia,
No habría esperado por ti con la misma mentalidad durante más de 1,500 años.
Si me hubieras matado al principio,
El Sr. Han y Na Yeon estarían bien.
Young Hwa,
¿por qué siquiera lo piensas?
Tal vez también estoy cansado ahora.
Esta maldición...
y también el destino.
Entiendo...
por qué estás agotado ahora.
Preferirías...
soportar tu dolor en lugar de ver a otros...
a tu alrededor sufriendo.
Pero deberías...
al menos darme una oportunidad.
He llegado tan lejos...
para darme cuenta de cómo me siento...
acerca de esto.
No te perderé...
nunca más.
Te protegeré...
cueste lo que cueste...
con gente a tu alrededor.
Solo espera...
un poco más.
Esto al menos tiene mejores nutrientes que antes,
aunque es comida para llevar.
Pronto volveré.
Na Yeon recuperó el conocimiento.
(Yoon Je)
Na Yeon...
Na Yeon.
No me abraces fuerte. Duele.
Todavía no estoy en las mejores condiciones.
¡Qué alivio!
Ahora me siento aliviado/a.
Aparte de la fractura, ella está bien,
aunque necesitamos revisar de nuevo minuciosamente.
Y la operación salió tan bien.
Lo siento mucho.
Lo siento.
No has hecho nada malo.
Te lastimaste en lugar de mí.
Estarías mucho peor...
si te hubieras lastimado.
Estarías en este hospital por más de un año.
Vamos.
Así que no te sientas mal por mí, sino más bien agradéceme.
Puedes devolverme el favor limpiando el baño...
en nuestra casa para siempre.
¿Para siempre? Te pasaste.
¿Sabes que ahora parecen hermanas de verdad?
Supongo que necesitamos solicitar una prueba de ADN.
¿Hermanas de sangre? No nos parecemos.
- ¿Soy más bonita, verdad? - Sin duda.
Las personas a tu alrededor seguirán muriendo, como siempre.
¿Crees que puedes soportarlo?
Detenerme a mí solo no cambiará nada.
A menos que mueras,
la tragedia continuará,
de todos modos.
Lo siento, Maestro.
Si alguien más resulta herido o muere,
Nunca podré vivir con esa cantidad de culpa.
(El Jardín de Flores de Saro)
Muestra tus modales si estás aquí.
Sabía que eras tú, padre.
Finalmente te conocí, hijo.
¿Qué pasa con tu actitud ante tu padre perdido hace mucho tiempo?
Ahora sé todo lo que has hecho.
¿Cómo te atreves...
decirme que muestre modales?
Juzgando por tu cara,
esa chica aún debe estar atándote,
incluso después de 1,500 años.
Ahora,
¿Cómo debo matar a esa chica en esta vida?
Dime tus ideas.
Permíteme hacerte una pregunta.
¿Por qué te esfuerzas tanto por detenerme?
Yo tengo...
ya he experimentado el abismo ardiente por tu culpa.
Aún así,
Soy tu hijo.
Entonces, ¿por qué?
Do Ha se buscó esto.
Ahora podrás...
descansar en tu vejez.
Parece que puedes transmitirle tu posición a él.
¿Do Ha ha comenzado a desafiarme...
por mi culpa,
o por tu culpa?
Mi perro mascota que crié codicia el lugar de un humano.
Debo apretar su correa...
y ponerlo...
en su lugar. ¿No estás de acuerdo?
No estoy seguro.
Ha pasado tanto tiempo para mí.
Esperaba esa respuesta.
Fue un error revelarte.
Porque tú puedes...
ya no lastimar a Young Hwa.
¿Sabes...
por qué no has podido notar mi existencia?
Los humanos pueden cometer asesinato...
con poca malicia.
Eso significa que puedo hacer que esa chica...
sea asesinada usando la malicia de un humano cuando quiera.
En la próxima vida,
y en la vida después de esa.
No tengo que hacerlo yo mismo.
Hay millones de personas en este mundo...
que la matarán por mí debido a la malicia.
¿Cuál es el punto...
de detenerme?
- Tú... - Mírate a ti mismo.
¿Has olvidado que yo también era un fantasma, al igual que tú?
No me importa.
Incluso si tu alma se mueve a otro cuerpo,
me aseguraré de encontrarte y despedazarte.
Entonces, ¿cómo detendrás a esa chica...
cuando ella ha decidido suicidarse?
Mi hijo tonto...
que ni siquiera puede decir los verdaderos sentimientos de tu mujer.
He llevado lentamente y minuciosamente a esa chica...
al borde del precipicio...
para que ella tenga que quitarse la vida.
Quizás quieras darte prisa.
Porque no soy el único que se está quedando sin tiempo.
Hace tanto tiempo que no salgo.
Esto se siente bien.
Sí. Esto es exactamente lo que quería.
¿Qué pasa con esa mirada cursi?
¿Recuerdas lo que me dijiste la última vez?
Me dijiste que estuviera agradecido, no arrepentido.
Sí, eso dije.
Te estaré agradecido por el resto de mi vida,
así que no te sientas arrepentido por mí, pase lo que pase.
¿Incluso cuando lave tu ropa mal y todas se vuelvan inusables?
¿No tengo que sentirme arrepentido y solo decir gracias?
¿Eso es todo?
Sí.
Nunca nos arrepentiremos el uno del otro nuevamente.
Solo estaremos agradecidos.
¿Qué? Pareces extraño hoy.
Empaqué un almuerzo especial que te gustaría.
Me agradecerás de inmediato cuando veas esto.
De acuerdo.
Te sorprenderás.
¡Oye!
Ahí.
Young Hwa!
Se ven deliciosos.
Estoy muy conmovido. Gracias.
Hola, a todos.
- ¡Sra. Kang! - Hola, Young Hwa.
- Es la Sra. Kang. - Viniste sin avisar.
- Esto es una sorpresa. - Yo sabía...
que tendrías hambre a esta hora.
- ¡Es pizza! - ¡Sí!
- Increíble. - Gracias por la pizza.
- Esto está delicioso. - ¿Verdad?
Increíble.
Tan bueno.
(Kang Young Hwa)
Señorita Kang.
¿Qué haces aquí? Pensé que estabas comiendo con nosotros.
Oye, Seung Woo. Quería decirte algo.
- ¿Yo? - Sí.
Nunca te di la respuesta a tu problema...
en el salón funerario la última vez.
Oh, está bien.
Me sentí mucho mejor cuando me escuchaste.
Todavía quiero darte mi respuesta.
¿Qué es?
Que las vidas de las personas que quedan sigan, incluso si yo muero.
Cuando lo sepas,
ya no dudarás en los momentos críticos.
¡Ay, Dios mío!
¿Qué? Han Jun O...
Quiero decir, un fantasma.
Escuché que Young Hwa estaba aquí.
Acaba de irse. ¿Por qué?
¿Se fue? ¿A dónde fue?
¿Cómo voy a saber?
Te pregunté por qué. ¿Le pasó algo?
¿Parecía estar bien?
¿O te dijo algo?
Oh, cierto.
Ella me dijo...
que te diera esto si venías.
Planeo arreglar nuestro destino maldito que comenzó mal.
A veces pienso...
que tal vez no debería haber pedido desesperadamente...
a mi deidad protectora cuando me sumergí en el río Han...
para salvarte.
Si hubiera muerto en ese momento,
no habríamos llegado tan lejos.
"Destino maldito que comenzó mal."
En aquel momento en el río Han...
No.
Hace solo un mes,
deseaba que tú y yo viviéramos.
Ahora, estoy de vuelta aquí...
para terminar con todo.
Pero cada momento contigo...
me hizo feliz.
¿Por qué estás leyendo mi libro?
Entonces,
No me arrepiento.
No lo haré.
Recupera el juicio, Young Hwa.
No caigas en su trampa.
Esta vez es diferente.
Elijo hacer esto para ser responsable de todo.
¿Realmente crees que es tu elección?
No.
Solías ser...
alguien que valoraba la vida por encima de todo.
Y hace 1,500 años, Han Ri Ta...
me dijo que viviera.
Entonces, ¿cómo es eso tu elección?
Si hubiera muerto...
en lugar de hacerte matar hace 1,500 años,
esta maldita maldición no habría durado tanto.
Aunque sea tarde, debo hacer esto.
Esto es para ti y para mí.
Así que no intentes cambiar mi opinión.
Si...
no hubieras cambiado mi opinión...
Creía que podía matarte en cualquier momento.
Pero estaba equivocado.
Nunca podría...
Nunca podría matarte.
De todas las desgracias que elegí,
conocerte fue...
lo mejor que me ha pasado.
Pero si aún quieres hacer esto,
hagamos una apuesta...
para ver si estás realmente bien...
dejándome atrás.
Quiero...
que tú...
te vayas.
Eso es lo que realmente quiero.
Si realmente lo dices en serio,
¿harás una apuesta conmigo, Maestro?
Si no miras atrás mientras te vas,
este será nuestro último momento juntos.
¿Estás seguro...
de que no te arrepentirás?
Creo...
Me arrepentiré.
Pero no puedo...
evitarlo más.
Tengo miedo...
de volver a arrepentirme.
Tengo miedo de que nuestro trágico pasado se repita...
si vuelvo a enamorarme de ti.
Pero no puedo evitarlo.
Me he enamorado demasiado profundamente de ti,
y quiero vivir.
Contigo,
como Kang Young Hwa...
Solo quiero vivir contigo.
Sí.
Vivamos.
Viviremos.
Cambiaré nuestro destino.
(Luna en el Día)
Te lo prometo.
El final de nuestra vida actual...
no será trágico.
Debo destruir el amuleto de Young Hwa primero.
Incluso si muero, no será por tus manos.
¿Cómo debo eliminar a este espíritu maligno?
La respuesta a tu pregunta será...
entre la razón por la que te quedaste aquí y la obsesión del espíritu maligno.
¿Qué diferencia hace?
La maldición ha terminado ahora.